Sub-competencia:
componente: plantea una situación problema que le permite aplicar y demostrar sus conocimientos de programación (avance 1)
error original:Puse el readme en un formato que no se leía bien mi algoritmo, aparte mencionó que cuidara que fuera posible incluir ciclos while.
correción:Puse el readme en un formato legible e incluí ciclos.
líneas donde se ve el cambio: en el readme y en línea 64.
Sub-competencia:
componente: aplica estructuras cíclicas para resolver un problema de manera eficiente (avance 5)
error original:Lo entregué unos minutos más tarde de lo que era la hora, así que por el slack le aclaré la situación y dijo que lo revisaría.
corrección: en e


