Sub-competencia:
componente: plantea una situación problema que le permite aplicar y demostrar sus conocimientos de programación (avance 1)
error original:Puse el readme en un formato que no se leía bien mi algoritmo, aparte mencionó que cuidara que fuera posible incluir ciclos while.
correción:Puse el readme en un formato legible e incluí ciclos.
líneas donde se ve el cambio: en el readme y en línea 64 del proyecto actual(el uso de while fue variable en cada avace pero si lo incluí).

Sub-competencia:
componente: aplica estructuras cíclicas para resolver un problema de manera eficiente (avance 5)
error original:Lo entregué unos minutos más tarde de lo que era la hora, así que por el slack le aclaré la situación y dijo que lo revisaría.
corrección: el uso de while cambió mucho en mi código a lo largo del proyecto, pero en el archivo 3 que subí que es el de ese avance usé while de esta forma:

def gramaje_alimento(cantidad_de_calorías,comida_recomendada):
  while paquete1: True
  gramaje1=700
  gramaje=0
  while gramaje<=Déficit or Superavit or cals:
   creciente=Déficit or Superavit or cals/gramaje1
   gramaje+=gramaje1+creciente
   print(f"necesitas comer {gramaje}")

while paquete2: True
gramaje2=800
gramaje=0
while gramaje<=Déficit or Superavit or cals:
   creciente=Déficit or Superavit or cals/gramaje2
   gramaje+=gramaje2+creciente
   print(f"necesitas comer {gramaje}")

while paquete3: True
gramaje3=1100
gramaje=0
while gramaje<=Déficit or Superavit or cals:
   creciente=Déficit or Superavit or cals/gramaje3
   gramaje+=gramaje3+creciente
   print(f"necesitas comer {gramaje}")

líneas donde se ve el cambio: en ese archivo en especifico lo usé de la línea 57 a la 79.


